Repository: casual-army/KartLauncher
Catalog: Content/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_cn

source: Verifying file {0} ({1} of {2})
ja: ファイル{0} の確認中（{2} の{1}）
zh_cn: 验证文件 {0} ({1} {2})

source: Updating file {0} ({1} of {2})
ja: ファイル{0} の更新中（{2} の{1}）
zh_cn: 更新文件 {0} ({1} {2})

source: Downloading file {0} ({1} of {2})
ja: ファイル{0} をダウンロード中（{2} の{1}）
zh_cn: 下载文件 {0}： {1} {2} bytes。

source: Downloading {0}: {1} out of {2}
ja: {0} をダウンロード中：{2} のうち{1}
zh_cn: 下载 {0}: {1} {2}

source: Idle
ja: アイドル
zh_cn: 闲置

source: Failed to connect to the patch server. Please check your settings.
ja: パッチサーバーに接続できませんでした。 設定を確認してください。
zh_cn: 无法连接到修补服务器。请检查您的设置。

source: Could not connect to server.
ja: サーバーに接続できませんでした
zh_cn: 无法连接到伺服器。

source: This appears to be the first time you're starting the launcher. Is this the location where you would like to install the game?
ja: これはランチャーを初めて起動したときに表示されます。\ nゲームをインストールしたい場所ですか？
zh_cn: 这似乎是您第一次启动启动程序. 这是您要安装游戏的位置吗？

source: Installing...
ja: インストール中...
zh_cn: 正在安装...

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Updating...
ja: 更新中...
zh_cn: 正在更新...

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Repairing...
ja: 修理...
zh_cn: 正在修复...

source: Repair
ja: 修理
zh_cn: 修复

source: Launching...
ja: 起動中...
zh_cn: 正在启动...

source: Launch
ja: 起動
zh_cn: 启动

source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh_cn: 未激活

source: The server does not provide the game for the selected platform.
ja: サーバーは、選択したプラットフォームのゲームを提供しません。
zh_cn: 伺服器未为选定平台提供这个游戏。

source: The game failed to launch. Try repairing the installation.
ja: ゲームは起動できませんでした。 インストールを修復してください。
zh_cn: 游戏无法启动。尝试修复安装程序。

source: Installation finished
ja: インストールが完了しました
zh_cn: 安装完成

source: Update finished
ja: 更新が完了しました
zh_cn: 更新已完成

source: Repair finished
ja: 修理済み
zh_cn: 修复完成

source: Whoops! The game appears to have crashed. Would you like the launcher to verify the installation?
ja: うわー！ ゲームがクラッシュしたように見える. ランチャーでインストールを確認しますか？
zh_cn: 呦! 游戏似乎已经崩溃. 是否您喜欢启动器来验证安装吗？

source: Reinstalling the game will delete all local files and download the entire game again. Are you sure you want to reinstall the game?
ja: ゲームを再インストールすると、すべてのローカルファイルが削除され、ゲーム全体が再度ダウンロードされます. ゲームを再インストールしてもよろしいですか？
zh_cn: 重新安装游戏将删除所有本地文件, 并再次下载整个游戏. n 您确定要重新安装游戏吗？

source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 选单

source: Repair Game
ja: ゲームを修復します。
zh_cn: 维修游戏

source: Starts a repair process for the installed game.
ja: インストールされているゲームの修復処理を開始します。
zh_cn: 启动已安装游戏的修复过程。

source: Reinstall Game
ja: ゲームを再インストールする
zh_cn: 重新安装游戏

source: Reinstalls the installed game.
ja: インストールされているゲームを再インストールします。
zh_cn: 重新安装游戏。

source: No GameVersion.txt file could be found in the target directory. This file is required. Would you like to add one? The version will be "1.0.0".
ja: ターゲットディレクトリにGameVersion.txtファイルが見つかりませんでした。このファイルは必須です。 あなたは1つを追加しますか？ バージョンは「1.0.0」になります。
zh_cn: 在目录中找不到 GameVersion.txt 文件。 此文件是必需的. 是否要添加一个吗？该版本将是 "1.0.0"。

source: Finished
ja: 終了
zh_cn: 完成

source: Launchpad Utilities - Manifest
ja: Launchpadユーティリティ- 目録
zh_cn: 启动板实用程序

source: Progress:
ja: 進行状況:
zh_cn: 进度：

source: /some/file/path : 1 out of 100
ja: /some/file/path: 1 のうち 100
zh_cn: /部分/文件/路径: 1/100

source: Generate Game Manifest
ja: ゲームマニフェストを生成する
zh_cn: 生成游戏清单

source: Generate Launchpad Manifest
ja: Launchpad マニフェストを生成する
zh_cn: 生成游戏清单
